D
ö
r
d
ü
n
c
ü
T
a
b
k
Üç
Şöyle diyebiliriz, ben yaratıldığım gün
cennet oldukça cömert davrandı.
Özel Röportaj:
\h\h\h\h\h\h"Gerçek Kuga Terunori"
Sadece zengin değilim, aynı zamanda harika bir aşçıyım.
Üstüne üstlük, şu sevimli yüzüme bir bakın.
Özel Röportaj:
\h\h\h\h\h\h"Gerçek Kuga Terunori"
Dürüst olmak gerekirse, neredeyse her şeye sahibim. Bir dakika, ne?
Boyumun kısa olduğunu mu söylüyorsun? Kimin umurunda?
Bu da ne demek şimdi?
Hiçbir şey! Kesinlikle hiçbir şey!
Neyse, aslında başarıya giden hızlı yoldaydım...
Ta ki o güne kadar.
Henüz birinci sınıftayken ve tüm Shokugekileri kazanıyorken...
üst sınıflara karşı...
Tsukasa      Kuga
En büyük yenilgimin tarihi günü,
Tsukasa                         Kuga
tüm özgüvenimin alevler içinde kaldığı gün...
Ama en kötüsü o gün değildi. Sonrasında olanlardı.
Sonbahar, Bir Yıl Önce
On gün oldu hâlâ depresyondasın, Kuga?
Baştan Tsukasa-san'a meydan okuduğun için başına geldi,
seni aptal küçük karides.
Kuga "karides"e tepki vermiyor. Bu ciddi olmalı.
Birinci koltuktakini düelloya zorladın.
Bence bu gurur duyulacak bir şey.
Aynen öyle!
İkinci sınıf olduğundan beri Tsukasa Eishi'ye Shokugeki'ye meydan okuyan
tek birinci sınıf benim, Kuga Terunori!
Ateşe körükle gitmeyi bırak, Isshiki!
Yani demek istediğim, artık rövanş talep etme vakti geldi!
Bir dakika, ciddi misin?
Tsukasa!
Rindo? Güney Amerika'da olduğunu sanıyordum.
Bugün döneceğimi söylemiştim!
Daha da önemlisi, ben yokken bunu yapmak hiç adil değil!
Ha? Neyi yapmak?
Kuga ile Shokugeki'yi!
Kuga? Kim o?
Ne diyorsun, Tsukasa?
Onunla bir Shokugeki yaptın, değil mi?
Momiji Tanışma Etkinliği'nde söz vermiştin ya.
Ah, Sichuan mutfağı çocuğu.
Tsukassan için bir sinekten fazlası değildim.
Ben sıradan bir yüz değilim kalabalıklar arasında.
Bir sonraki savaştan sonra Kuga Terunori adını hafızana kazıyacağım.
Pekala, afiyet olsun!
Ben de neredeyse bitirmek üzereyim.
Hesaplaşma vakti nihayet geldi.
Food Wars
Dördüncü Tabak
1. Maç
Tsukasa Eishi 1. Kart vs Kuga Terunori
İkinci mücadelenin final aşamasına nihayet geldik!
Elite Ten bir zafer daha kazanacak mı?
Dayanışma Umudu
Tsukasa'nın tabağındaki şey de ne?
Şerbet mi?
Hayır, buhar görüyorum...
Elite Ten Birinci Sırası'nın yemeği...
Tam bir şok edici şey çıkardı!
Ama bizim yemeğimiz de oldukça etkileyici.
Şu sıcak ve sulu domuz etine bakın!
İlk bakışta siyah sirke ile tatlı ve ekşi domuz gibi duruyor.
Ama sunuş şekli
onu adeta bir İtalyan veya Fransız yemeği gibi gösteriyor.
Kuga Terunori yeşil çay kartını çekti,
ki bu Sichuan mutfağına entegre etmesi zor görünüyordu.
Acaba nasıl bir lezzet kombinasyonu yarattı?
Tadına bakalım.
Kişi... Kişi... Kişi...
Megumi herkesten daha gergin.
Onu suçlayamam.
Hadi, başarabilirsin!
Bay Kuga'nın
yemeğindeki eti tütsüleme kararı oldukça ilginç.
Kuga?
Kim o?
Çok lezzetli!
Tabii ki!
Isırdığımız anda,
yeşil çayın tazeliği görüş alanımızı güzel bir yeşille dolduruyor.
Siyah sirke sosuna balsamik sirke ve
Mimasaka Subaru'nun eskitilmiş soya sosunu ekledi
ve üçünü birlikte pişirdi.
Keskin, zengin lezzet, domuz etinin umami tadını sararak
yağlı ve hoş olmayan ardı tadını tamamen yok etti.
Bu sayede yeşil çay öne çıkarak bu yemeğin yıldızı haline geldi!
Bu, tatlı-ekşi domuzun klasik idealini yerle bir ediyor!
Ve işte bu yemeğin en önemli kısmı.
Bu yemeğin lezzeti,
sadece Çin mutfağı teknikleriyle ortaya çıkmadı.
Aynı zamanda, Çin mutfağındaki kadar iyi olan
Fransız mutfağı tekniklerini de kullandı.
Fransız?
Evet, evet, evet, hepsini şimdi açıklayacağım, dinleyin!
Siyah sirke sosunda bir küçük dokunuş daha var.
Sauce au vinaigre balsamique.
Fransız mutfağında kullanılan bu sos, aslında bu sosun temeli.
Doğru. Sauce au vinaigre balsamique, fond de veau'yu kısıtlayarak,
sonra glace de viande ve balsamik sirke ile daha da koyulaştırılarak yapılır.
Hem hafif bir keskinlik hem de yoğun bir zenginlik katıyor, bu da
bu tatlı-ekşi domuz yemeğini yeni bir boyuta taşıyor!
Vay, kim düşünebilirdi ki? Kuga gerçekten Fransız mutfağını mı kullandı?
İnanılmaz!
Ama bu fikir ve tekniği nasıl buldu?
Sadece Çin mutfağında uzman olduğunu sanıyordum.
Sana kaybettiğimden beri,
tekniğimi değiştirmek için her gün mücadele ediyorum.
Sichuan ve Çin mutfağının bu kabuğunu kırdım.
Bugün Tsukasa Eishi'yi yenerek
bir daha "Kuga? Kim o?" diye sormasını engelleyeceğim!
Gerçekten değiştin, Kuga.
Buna saygı duyuyorum.
Ama biz üçüncü sınıfların, sadece sıkı çalışmayla
yenilebilecek kadar kolay olmadığımızı düşünüyorum.
Sadece yeşil çayın aroması bile vücudumu bu kadar hassaslaştırıyor!
Şey, benim yemeğimdeki sosu da deneyebilir misiniz, sadece püreyi değil?
Dört püreyi de aynı anda tatmanızı istiyorum.
Lütfen bekleyin! Daha fazla uyarıcıya dayanabilir miyim emin değilim.
Ah, ama o zaman yemeğim tamamlanmış olmaz.
Bunu hemen tatmanı gerçekten istiyorum.
Al.
L-Lütfen bekle...
Hayır! Yapamam!
Çok uyarıcı, ama bir o kadar da zarif...
Çok nazik bir tat,
ama kalbimle oynuyor.
Bu yemek gerçekten...
...Aşkın Doruğu'nun somut hali!
Neler oluyor?
Bu kadar muhteşem mi?!
Çok zengin bir aroma...
Her çay yaprağının en iyi
özellikleri öne çıkıyor.
Dört yeşil çaydan yapılmış
kademeli bir püre çorba.
Nohut, enginar, cèpe mantarı
ve beyaz kuşkonmaz.
Her yeşil çayı en uyumlu
malzemeyle birleştirmiş
ve quenelle şeklinde bir püre yaratmış.
Yeşil çay ve malzemeler
birbirinin en iyi yanlarını
ortaya çıkarıyor, lezzeti zarifçe değiştiriyor.
Her çay yaprağının en iyisini
bu kadar ortaya çıkarabildi mi?
Sırrı sosunda olmalı.
Kesinlikle! Yeşil çay ve Champignons de Paris'ten
yapılmış bir kapuçino sosu.
Hepini aynı anda yerseniz,
kademeli lezzetler daha da güçleniyor!
Dört farklı çay aroması
kadife gibi birleşiyor!
Bu maçın galibi
Bay Tsukasa'dır!
Boşuna.
O çok güçlü.
Bu, Central'ın zirvesindeki kişinin gücü...
Bu, Elite On'ın Birinci Sırasının gücü.
Haklısın. O çok güçlü.
Ama hâlâ kazanabileceğimiz bir yolu olmalı.
Alın bakalım, gerizekalılar!
Elinizden geleni yaptınız,
yine de yenildiniz!
Çok yazık oldu!
Bundan emin değilim.
Elite Ten kusursuz bir zafer kazandı!
Bugünkü Takım Shokugeki'yi, her iki takımda da
beş üye kalmış şekilde sonlandırıyoruz.
Üçüncü maç yarın sabah saat 10'da!
Bu asi piçleri bir kez daha yerle bir edeceğiz!
Başardık, Tsukasa!
Evet, Rindo.
Harika! Yarın da aynı şekilde devam edelim!
Sen de yarın gelmelisin! Hadi bu işi bitireli—
Hayır, sanırım gelmeyeceğim.
Tahmin ettiğimden daha yorgunum.
Yarın dinleneceğim.
Hadi be, Tsukasa! Sakın bana yumuşak davranmaya başlama—
İkiniz de iyi misiniz?
Evet... Megishima'nın rameni de oldukça harikaydı.
Sadece onunla bire bir mücadele etmek bile beni bitirdi.
Görünüşe göre bizden çok daha güçlüsün, Saito.
Hayır, öyle olduğunu söyleyemem.
Sanki kendi gölgemle düelloya girmiş gibi hissettim...
Ben de oldukça yoruldum.
Mükemmel Taklit gerçekten zorlu bir rakipti.
Demek Nakiri'nin ikinci maçtan önce bahsettiği buydu.
Eğer onların ezici gücü karşısında paramparça olursak,
boşuna ölmüş oluruz.
Ama rakiplerimizin dayanıklılığını ve
konsantrasyonunu tüketebilirsek,
bu olmayacak.
Bu, bizden sonra gelen üyelerin şansını artıracak!
Bu, Takım Shokugeki'nden geçme stratejimiz!
Bu kayıp boşuna değildi.
Aslında bize büyük bir umut verdi.
Hâlâ dayanışmamız var.
Evet, hâlâ şansımız var!
Umudumuzu tamamen kaybetmedik!
Zafer doğru kararlılıkla ilerlemeye devam ediyor.
Görünüşe göre bir lider gibi davranmaya başlıyor.
Ah, ne kadar moral bozucu! Gerçekten kazanacağımı sanmıştım!
Yukihira-chin!
Yoruldum! Omuzlarımı ov!
Tamamdır!
Terimi sil.
Susadım. Bana çay getir.
Acele et.
İşte bu!
Bu, Tsukasa-senpai'nin yaptığı yeşil çay!
Gerçekten değiştin, Kuga.
Buna saygı duyuyorum.
En azından Tsukassan'ın sıkıntılı halini görebildim,
ve onları sinir etmeyi başardım,
sanırım bunu kabul edebilirim.
Yukihira...
Muhtemelen yarın katılmayacağım,
en iyi formuma dönmek için.
Eğer hala benimle dövüşmek istiyorsan,
sen de yarın katılmayıp şansını artırmalısın.
Hayır!
Yarın orada olacağım.
Buraya takım olarak kazanmaya geldik.
Şu anki görevim, elimden geleni yapıp
Isshiki-senpai ve Nakiri'ye
mümkün olduğunca fazla zarar vererek
bayrağı devretmek.
Değil mi, çocuklar?
Evet.
Aynen!
Yani...
Şimdi açıkça söylüyorum.
Üçüncü turda birinci sınıflar olarak
orayı birbirine katacağız.
Hadi biraz eğlenelim!
Yarın üçünüzü de devirirsek
bize kızma, Yukihira Soma.
Size de aynısı, Senpai!
Bu arada, yarınki savaş kartlarını
şimdi belirlesek
daha hızlı olmaz mı?
Mimasaka...
Çok kötü oldu.
Ertesi Gün
Totsuki Resort Otel Zinciri "Karlı Ay"
Hiç uyuyamadım.
Evet... Oysa gergin olması gereken biz değiliz.
Acaba Takumicchi de gergin mi?
Sessizce öylece duruyor.
Merak etme.
Mutfakta konsantre olduğunda böyle görünür.
Anladım. Demek ikizsiniz gerçekten!
Megumi nerede?
Gerginliğini dağıtmaya çalışıyor.
Evet, vuruşunu tamamla!
Bileğini değil, dirseğini kullanmayı hayal et.
Aslında şimdi daha da gergin görünüyor.
Evet...
Diğerinin biraz daha endişelenmesi gerekiyor.
Dostum, otel kahvaltısı harikaydı!
Hokkaido tam anlamıyla muhteşem.
Nasıl oldu da sizinle oynamak zorunda kaldım?
Karo kızını elinde tutuyorsun, değil mi, hanımefendi?
Ne demek istiyorsunuz?
Hm, Erina-sama, bunu yapıyor olmalı mısınız?
Ne? Ah, herkesin fazla gerginlikten paniklemesindense iyidir.
Alice! O kartı şimdi oynamaman gerektiğini düşünüyorum!
Ne oluyor? Kes sesini, Erina!
Sanırım Erina-sama da onlarla oynamak istedi...
Rawr! Rawr! Rawr! Rawr! Rawr! Rawr!
Kart oynamayacak mısınız, Sekreter Hanım?
Ha? Ah, hayır!
Sınavlarda başarısız oldum... Eğlenceye katılma hakkım yok.
Buna hâlâ üzülen tek kişi sensin.
Heh. Ben bittim.
Bir kez daha, Yukihira!
Şu saçma bandanı takmayı bırak.
Sanırım zamanı geldi.
Yalnız mısın, Momo-senpai? Diğerleri nerede?
So-myan ve Etsu-nyan çoktan mekana gitti.
So-myan
Etsu-nyan
So-myan ve Etsu-nyan mı?
Peki ya Tsukasa-senpai ve Kobayashi-senpai?
Hâlâ odalarında dinleniyorlar.
Mümkün olan en kısa sürede toparlanmak için.
Saito-senpai iyi mi?
Şey, So-myan...
dün gece ve bu sabah mizugori yaptı.
Görünüşe göre yorgunluğunu bu şekilde attı.
Üzerine soğuk su mu döktü?
Kış ortasında mı? Hokkaido'da mı?
Eminim bu durumunu daha da kötüleştirir...
So-myan gayet iyi, Taku-myan.
Taku-myan?
Taku-myan
Bu sana yeni verdiğim takma ad.
Sevimli şeylere bayılıyorum.
Ve tatlılar, tüm yiyeceklerin en sevimlisi.
Bu yüzden pastacı oldum.
Birine hitap edeceğim zaman da bunu sevimli bir şekilde yapmak istiyorum.
Taku-myan, Isa-myan ve Niku-myan.
Taku-myan
Isa-myan
Niku-myan
Myan
İsimlerinizin "mi" ile bitmesi çok güzel. Çok sevimli.
Teru-nyan
Kuga Terunori
Teru-nyan'ın adında da "n" var, "nyan" diyebiliyorum.
Bu hoşuma gidiyor.
Senin adını da sevdim. Soma, yani "m" sesi var.
Adında "m" sesi olduğu için "myan" diyebilirim, yani So-myan.
Ama o zaman bizim So-myan'la aynı olurdun.
So-myan
O zaman sen Yuki-hyan olacaksın.
Hyan?
Yuki-hyan
Akanegakubo-senpai bugün çok konuşuyor.
"Hyan"
"Hyan" gerçekten sevimli mi?
Evet, ama ancak bu kadar.
"Ancak bu kadar"
İlk tanıştığınızda bir süre oldukça utangaçtır,
Ah, ancak bu kadar...
ama size alışınca konuşmayı seven bir senpai oluyor.
Totsuki Elite On, Üçüncü Sıra
Sevimli şeyleri beğenmeyi sevse de,
bu aynı zamanda sizi küçümsediği anlamına gelir.
Bu takma adları sadece kendinden aşağı gördüklerine verir.
Ah... Bucchi'nin karnı öğrenci kimlikleriyle dolu. Onu çok ağır yapıyor.
Çok ağır.
Çok ağır!
Ah, evet, Megu-myan...
Bol şanslar bugün.
Ş-Şey, teşekkürler...
Test, test, mikrofon testi...
Bugün hava güneşli.
Dün gece iyi dinlenebildin mi, Eizan?
Rakiblerimiz alt sınıflar olabilir,
ama güçlüler.
Hadi bu meydan okumaya neşeyle karşılık verelim.
Evet, neşem yerinde
ve hazırım.
O herifi öldürmeye hazırım.
Dünkü maçın için bu kadar mı endişelisin?
Aslında Yukihira'yı ezip geçmeyi planlıyordum.
Onların seçtiği maçlar bunlar.
Rakiblerimiz bizden gençler.
Onlara seçim hakkı vermek bushido'nun bir parçası.
Bu öfkeyi bugünkü rakibime yönlendireceğim.
So-myan...
Kazanacağına emin ol, tamam mı?
Sen de, Akanegakubo.
Günaydın, herkese!
Urara bugün yine çok mutlu!
Tii-
Hii
1. Maç
Saito Somei vs. Yukihira Soma
Ü-ü-üçüncü turun ilk maçı!
1. Maç
Saito Somei vs. Yukihira Soma
Basit bir lokantadan gelip
Totsuki'de olmaya bile
hakkı olmayan bu sinir bozucu herif
bu kadar ilerleyebildi.
Rakibi modern çağın son samurayı.
Central'a bağlılık yemini eden
suşi şefi!
Asi pisliğini ezip geç!
Saito Somei
Saito Somei vs. Yukihira Soma!
Yukihira Soma
İlk maçın teması ise...
Yukihira!
Geçen sefer yaptığını yapmaya
cesaret etme...
...rakibinin imza yemeğini çalmayı!
Soba
İyi dedin.
Suşi
Ha?
Tereyağı
Tereyağı çıktı.
Tereyağı mı?
Saito Somei gibi bir suşi şefi için tereyağı mı çekti?
Bu aslında iyi bir çekim olabilirdi.
Evet! Belki bu sefer şanssız değildir.
Ah, tereyağı...
O zaman kaisendon yapacağım.
Ne?! Tereyağlı kaisendon mu?
Böyle bir şey mi var?
Ne tesadüf. Ben de pirinç yemeği düşünüyordum.
Lokanta
Yukihira
Sonuçta bir lokantadanım.
2. Maç
Eizan Etsuya vs. Takumi Aldini
Sırada, ikinci maç!
İtalya doğumlu, şimdi Japonya'da.
Mavi gözleri kendi sonunu görüyor mu?
Rakibi, paranın ve gurmenin hayaleti!
Gücüyle sayısız şefi diz çöktürdü.
Eizan Etsuya vs. Takumi Aldini!
Eizan Etsuya
Takumi Aldini
Hangi temayı çekecekler?
Sığır Eti
Sığır eti!
Harika! İtalyan mutfağı için mükemmel bir malzeme, kardeşim!
Aferin, Aldini!
Şey, merhaba, Eizan Etsuya-senpai.
Sonbahar Seçimleri'nde bana yaptıkların için teşekkür etmeliyim.
3. Maç
Akanegakubo Momo vs. Tadokoro Megumi
Ve şimdi üçüncü maç!
Batı tatlıları, Japon tatlıları, her şey serbest!
Profesyonel tatlı ustası, Akanegakubo Momo!
Ve bu da ne? Altı ay önce neredeyse atılan öğrenci!
Tadokoro Megumi'yi ona karşı çıkarmışlar!
Bu maçı çöpe mi atıyorlar?
Peki tema ne?
Elmalar
Klasik kış meyvesi!
Elmalar!
Elmalar mı?
Bu ona birçok seçenek sunar.
Normalde bu iyi bir konu olurdu, ama...
Rakibi, Elite On'un tek pastacısı.
Bu, tatlılar için mükemmel bir tema!
Eğer tema sebzeler olsaydı, Megumi uzmanlığını kullanabilirdi!
Elmalarımız var.
Peki, Bucchi, ne yapmalıyız?
Süper-sevimli bir yemek yapacağım,
o kadar sevimli olacak ki düşmanımızı yenecek.
Elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Tamam, hadi başlayalım.
Evet. Tüm gücümüzle verelim.
İyi misin, Tadokoro-san?
Evet, biraz...
Akademik Başarı Nazarı
Hayır, bunu yapacağım!
Herkes.
Orada elinizden geleni yapın,
herkes.
Bu üçüncü karşılaşmada yetenek farkı ortada!
Hazırlıklar başlasın!
Shokugeki
Yukihira Soma, geri durmayacağım.
Gelsin!
Acaba Yuki-hyan ve diğerleri gerçekten
büyük bir belada olduklarını anlıyorlar mı.
Eğer burada ezilirseniz, geriye sadece iki isyancı kalacak.
Bu senin için de geçerli.
Eğer siz üçünüz de elenirseniz, geriye yorgun iki kişi kalacak.
Hayal kurmaya devam et.
Aynı şeyin tekrar olacağını düşünme.
Bu, en önemli savaş olabilir.
Kim şah matı yapacak?
Bu, Soma-kun ve diğer birinci sınıfların sunacağı yemeklere bağlı.
Hey, Senpai'ler,
biz birinci sınıfları bu kadar hafife almamalısınız.
Dördüncü
Food Wars
Dördüncü Tabak
Zafere Odaklan!
Koç! Elimden geleni yapacağım!
Koç?